## wc-view
移动端图片浏览插件


这玩意的流程: 

* 判断图片加载成功, 为 img 绑定 onload 事件. 

* 拿到图片的原始尺寸
通过 naturalWidth/Height 拿到. 

不能在 onload 外面尝试拿到图片的尺寸, 因为图片没有加载进来, 此时没有办法的. 


* 图片的显示问题:
宽度 100%, 高度以比例自动缩放. 
比如 图片原来的宽度是 500, 屏幕宽度是 375
那么比例是: 

radio = 500/375;
然后图片的高度, 以 radio 进行缩放. 

## 小图
这块不需要代码控制, 图片本身就会处理成这个样子. 但是我们需要控制一下小图, 比如说一个不足 100% 的图的显示. 
不能拉升
只要你不给图片设置宽度100%, 就不会将图片本身拉升起来. 

所以不能简单的全部设置所有的图片的宽度大小都是什么玩意. 


## 点击出现黑色mask

图片需要正中间显示, 



和 photoswiper 是一样的. 刚开始的时候, 已经将这个 gallery 设置ok了, 只是没有显示出来. 
然后点击显示, 会有动画. 

这个动画分成两个部分. 

关键是这个动画的显示. 怎么操作的?

1. 首先这个元素刚开始是什么样子的; 
2. 其次结束状态是什么样子的; 
3. 中间的动画效果是什么样子的; 

布局, 样式都和动画效果是有关系的. 

动画效果,分两块
一块是背景色
一块是元素的大小的变化. 

但是元素大小的变化, 他吗的有问题. 我看动画, 是从起点开始的, 但是这玩意, 他吗的, 刚开始的起点. 
我感觉有问题啊. 

刚开始, 缩小的大小, 难道通过计算是算出来的?
把背景去掉, 实际上就是一张图片, 然后稍微放大一点, 就是这样. 
点击, 然后图片放大, 就这样的一个效果.

放大的话, 就是从哪里开始的, 以这个元素为起点, 放大到一个整体的位置. 


起点是, 终点是, 点击, 起点, 可以通过 js 控制到起点, 但是


我看 phoneswipe 有他吗的几千行代码, 就一个这个玩意, 怎么会要几千行代码呢. 




起点他吗的


我觉得起点, 也不是说, 不能做. 但是这个玩意, 整体的布局. 
不好处理. 点击之后, 整体的页面, 然后会算到一个位置, 精确到一个位置的问题. 不好操作. 


计算出当前图片的left, top 值


先拿到起点, 假设我能算出来这些图片的玩意, 点击的时候, 可能是先拿到图片在页面上面的位置. 



逻辑: 

* 首先在页面上标记图一张图片, 用自定义的 class

* 为它绑定 onload 事件, 在 onload 事件里面拿到图片的现在的大小, 真实的大小; 


首先, 我们设置一个全屏的容器, 

.container {
	position:fixed;
	top: 0;
	right: 0;
	left: 0;
	bottom: 0;
	height:100%;
	width: 100%;
}


然后需要拷贝所有的图片, 这里的图片, 所以我们需要为图片加上 class
拷贝过来, 实际上是携带 class 的, 也就是位置是一致的. 

先测试一下. 

但是如果, 这个玩意, 操作, 很难. 难的问题.  

怎么把它搞起来呢. 


可以试试 z-index, 


## 关于要不要做的问题. 因为我的问题, 实际上很简单. 
我不是要做出来, 如果现在有一个非常好用的东西在那里放着, 我觉得自己是需要使用的. 

但是现在的问题是, 没有合适的能用, 所以我要自己做. 

而且还有一个原因, 他吗的别人的插件都是比较难用的, 各种各样的问题, 一旦需要自己实现一个
功能的时候, 就他吗的很坑爹了. 


关键是我还有其他的一些事情没有做, 我就是觉得, 我草这样不好吧, 这样做来做去, 你看也没有什么
效果的, 你这样做什么意思呢?? 我就是觉得, 可能是有些问题的. 

关键问题就是, 这个东西不是很简单的东西, 有点麻烦. 而且要时间. 而且我现在是一堆事情. 
一堆事情, 一堆事情. 我不知道怎么回事, 哎, 烦心啊.










## 现在是点击显示没有问题了; 
但是点击消失的时候
1. img 要把之前的所有内容都删掉; 

我先不考虑特殊情况: img 设置了 margin, translate, left, top 等值; 就按照一般的情况来操作; 

2. 高度暂时不设置, 就按照宽度的比例放大; 
































